Previously on Lucifer...
한 잔 하세요, 형사님.
더 이상의 술은 금지예요.
애매한 관계도요.
저랑 섹스하려고 수작부리는 것도 그만해요.
그리고 당신....은 벗고 있군요.
이건 부적절함을 넘어섰네요.
제가 확신이 안가는 게 뭔지 아시겠어요?
당신이 변하고 있다는 거요.
근데 어떤 것이 당신을 바뀌게 하고 있는지 모르죠.
아니면 누군가 일 지도.
무언가가 루시퍼를 송두리째
바뀌게 하고 있어.
우리는 그가 살던 곳으로 다시 돌려 보낼 수 있어.
만약 네가 그의 약점을
내게 알려준다면 말이지.
저 얼간이랑 잔거야?
그녀는 아직 그 천국을
맛보지 못했습니다. 안타깝게도요.
- 있잖아.. 댄..나...
- 진짜야, 클로이?
자기한테 실망했어.
어떻게 저를 도우실 건데요?
전 사람들의 숨겨진 욕망을 끄집어내는
능력이 있거든요.
그 '욕망'이라는 게 당신의 초능력이라는 거군요.
신으로부터 받은 선물에 가깝죠. 실은.
당신 대체 뭐야?
당신한테 계속 말하려 했잖아요.
악마라니까요.
한 번 절 쏴 봐요! 형사님, 제발!
그럼 아마 당신이 믿게 되겠...
씨바 진짜로 아프네요.
그 여자가 날 쐈고, 난 피가 철철 났다니까.
그건 불가능해요.
너무 심각하게 생각하지 마.
흥미진진한 사건이니까.
쇼는 이제 막 시작됐어.
bgm ♪ MTBD(멘붕) by CL of 2NE1 ♪
♪♪♪
베니의 의상에 대한 아방가르드한 해석이
아주 마음에 드는군.
모델들이 아무것도 안입은 것처럼 보여.
베니 최는 의상 브랜드가 아니예요.
신발 브랜드지.
여기 사람들은 한정판 신발이라면 살인이라도 할 꺼예요.
한 켤레에 6천불 정도 해요.
오, 부절제의 여제도
인상깊었나 보군.
베니 짱이네.
오, 안녕하세요.
우, 위험해요.
루시퍼는 위험한 걸 좋아하죠.
총 맞고 피 질질 흘렸잖아요.
왜 그랬는지 알아내기 전까지 날카로운 물건은 안 돼요.
오, 정반대야.
다치게 만드는 위험을 감수하는 것이
얼마나 기분좋게 짜릿한데.
필멸자의 재미요소지.
덤벼봐.
실례할게요.
언제부터 악마가 인간들을 걱정했다고.
멋진 쇼였어, 베니.
♪♪♪
신사숙녀 여러분, 베니 최입니다!
자, 자기야. 자기의 가장
위험한 욕망이 뭔지 말해봐.
치즈버거요.
치즈버거? 진짜?
♪♪♪
베니, 엎드려요!
뭐였죠?
아직 피날레 하긴 이른데.
뭐 그러든가.
지금 떠야 돼요. 당장.
왜 이렇게 서둘러?
이제 막 재밌어 지는데.
사람들이 총질하고 있고,
도움을 요청하려고 하고 있어요.
당신 뼈가 부러질 것도
불보듯 뻔한 일이겠죠.
그럼 내 깨져버린.. 순정은?
서둘러요!
엎드려요! 엎드려요!
서둘러요! 빨리 움직여요!
어서요! 나갑시다!
사람들이 진짜 베니 신발 때문에 살인을 하는군.
당장 여기서 나가야 해요..
- 왜?
이제 막 위험한 걸 찾았는데.
우리 아이는 집에서 몰래 빠져 나갔어요.
전 우리 딸이 자고 있는 줄 알았죠.
코르테즈 부인, 따님을 죽인
범인이 누구인지 제가 찾아 내겠습니다.
약속 드리겠습니다.
괜찮아?
어떤 괴한이 군중을 향해 총을 쏜 후에,
노부인의 외동딸이 무참히 죽었는데
참 괜찮겠네.
베니 최를 죽이려 한게 누군지 알아내기 전까진
갱단이 모방 살인을 저지르려 할거야.
베니 최가 말해줬어?
우리가 범죄현장에 도착하니까
입을 꾹 다물더라고.
(한숨): 알았어.
이번엔 위험할 수도 있어.
이번 건은 가능하면 안전해 질 때까지
나서지 않는게 좋아.
아 그래? 여성스럽고 깔끔한 살인사건만 처리할까?
내가 볼 땐 말이야,
항상 자기는 자기 옆에 당신 친구 루시퍼 때문에
다른 위험한 일에 휘말리는 것 처럼 보여.
별로 그렇지 않아.
그는..음..뭐랄까..
그는 내가 밝혀내고 싶은 뭔가가 있어.
몇 가지 세례명들이 생각나는군.
그래. 넘겨짚지 좀 말아줄래?
걱정마. 루시퍼 모닝스타는 이제
완전히 내 인생에서 사라졌으니까.
그러시구나.
이 쪽 조금 더 조여줘요.
- 더 조여요?
- 네.
경관님, 정말요?
내 책상에 앉아있네.
한 번 풀어봐요.
제가 헛 것을 봤다고 해 주세요.
음, 제가 좀 환상적이긴 하지만,
당신에게는 자제하려고 노력하고 있어요.
여기서 뭐하시는 거죠?
실은 당신을 보러 온게 아니예요.
당신 상사와 이야기 좀 나누러 왔습니다.
총격사건에 대해서요.
좋아요, 이걸로 내 약점을 잡혔군요.
만약 실제로 무슨 사건이 일어났는지
수사국이 알아 낸다면, 전 짤릴 거예요.
무슨 사건이요? 당신이 절 의도적으로
쐈다는 사건이요?
그거에 대해서는 제가 미안하다고 말씀드린 것 같은데.
진짜 미안하고 죄송하다구요. 근데 그냥 찰과상이였잖아요.
상처도 남을까 말까 한 거 가지고 유난은.
남을까 말까요?
모닝스타씨?
- 이제야 시간이 나네요.
- 멋지군요!
멋져요. 우리 의논할 게 참 많답니다.
우.
제가 뭘 도와드릴까요?
경위님,
아시다시피, 저는 베니의 쇼에서 벌어진
끔찍한 살인 현장의 증인이잖아요.
제말은, 경관님들이 손가락 하나 까딱해서,
모든 것이 엉망이 되는 것은
시간 문제라는 거죠.
- 그래서요?
- 조사에 합류하고 싶어요.
- 합류요?
- 사건 현장에요.
위험을 즐기는 타입이기도 하고, 제가 더 원하기도 하고요.
이번 사건은 제 유한한 생명에 대한
탐구를 하기 위한 완벽한 방법이예요.
제 말은, 흥미진진하고 위험한 방식으로요.
그리고... 불쌍한 여성분을 죽인 범인이
누구인지 찾아내는 것도 당연하구요.
모닝스타씨, 당신은 데커 형사의
마지막 몇 개의 수사에는
정말 도움이 되었다고 생각합니다만...
유한한 생명을 탐구하는 것은
제가 담당하는 것이 아니라서요.
- 아니라구요?
- 네.
재밌네요. 야망에 넘치는 인물인 줄
알았었는데, 아닌가요?
그래 보이는데요.
욕망이 넘쳐 흘러요.
만약 제가 최초의
여성 경찰국장이 되려면,
큰 사건을 종결시켜야 겠죠.
당연하죠. 당연합니다.
어떻게 목적을 달성 할 지
계획하고 계신가요?
사회 소수자 공동체에 대한
지원 없이는 임명되지 않겠죠.
네, 그렇죠.
그게, 좋은 생각이 있어요.
만약 저를 이 사건을 돕도록 허락하신다면,
그리고.. 가능하다면 다른 사건들도요,
당신이 필요한 모든 지지층을
모아 드리도록 하겠습니다. 어때요?
한 번 제안을 고려해 주세요.
친구로써요.
먼저 나가세요.
정말 고맙습니다.
올리비아, 제가 다 설명할게요.
오, 자네에게 정말 필요한 유용한 인재를
왜 썩히고 있었는지 설명이나 해 봐.
뭐라구요?
베니 최의 진술을 확보
할 수 있는 사람이 생겼거든.
정말 매력적이고,
- 호감형에다가...
- 그리고 공동체에 유대 관계도 가지고 계시고.
안봐도 훤하군.
루시퍼 모닝스타씨가 이번 '폴라 코르테즈 사건'에
연락반으로 함께 하시기로 했어.
인사는 나중에 받을께, 데커.
조심해요.
선무당이 사람 잡겠구만.
L U C I F E R
CHLOE: 다른 사건에서 당신이 관여하는 것을
반대할 수 있다는 것 에는
뭐라고 말한 건가요?
글쎄요, 전 단지 경위님에게
호의를 제공한 겁니다.
그녀는 그녀가 원하는 걸 얻고,
나는 내가 원하는 걸 얻고...
짜릿하고 멋진 패싸움요.
그러니까 그 짜릿하고 멋진 패싸움을
막겠다는 거 맞죠?
그 말이 그 말이죠.
보세요. 그게 우릴 끝내주는 파트너로
만들어 준 이유라니까요.
"그가 말하자, 그녀가 말했다." 라든가
음과 양의 조화, 불꽃놀이 같은 거요.
파트너요?
미화시킨 '견학자'라고 하는 게 더 나을 듯 하네요.
당신과 내가 항상 가까이
있을 수 있다는 걸 한 번 생각해 봐요.
그래요. L.A. 에선 그걸 "스토킹"이라고 불렀죠.
멋지지 않아요? 그렇죠?
아, 언제 제 총기를 받을 수 있나요?
당신이 우리 애의 장난감 칼을
쓴다고 해도 믿음이 안가요.
- 그리고 언제 경찰차를...
- 절대 당신이 운전하게 하지 않을 거예요.
그리고 만약에 또 당신이랑 같이 일할 수
밖에 없게 된다면, 제가 통제지휘할 거구요.
당연히 그러셔야죠.
오른 발을 쏘셨죠.
전 단지 당신이 쏘라고 해서 쐈을 뿐이예요.
제가 흐트러진 틈에
왠지 모르게 당신의 말장난에 속아 넘어갔고,
진짜 악마일지도 모를 거란
생각을 잠깐 했었어요
저 진짜 악마라니까요.
역사적으로 지금까지 아무도 꺾을 수 없었던 그 악마요.
그리고 그게 이 사건을 더
흥분되게 만들기도 하죠.
진짜 위험이라니.
제가 어떤 다른 어떤 영생의 재능을 가졌는지
확인 할 수 있는 완벽한 기회예요.
좋아요, 이제 알겠네요.
새로운 것에 대해서 느껴보고 싶은거죠?
정확해요.
- 어때요?
- 이런 썅!
아프잖아요!
다시 해 줘요.
그래서, 임무가 뭐죠?
잠입수사? 아니면 매복수사?
당신도 알겠지만, 저 속박에 굉장히 재능이 있어요.
아뇨, 당신 집에 데려다 줄 거예요.
우, 어떻게 알았어요?
당신이랑 있던 10분을 참는거요?
글쎄요, 육감이라고 하죠.
꽤 쓸만한 육감이네요.
우린 시간에 딱 맞게 도착하겠어요.
시간? 무슨 시간요?
루시퍼, 내 친구!
베니!
보게 되서 좋군.
그 쪽이 베니 최의 친구고
요 아이는 번쩍번쩍한 애완돼지로군요.
- 그렇군요.
- 으흠.
이 녀석의 이름은 Pig Diddy (미국 흑인 힙합가수 Puff Daddy와 비슷한 발음) 예요.
이 쪽은 제 조수 헥터.
우.
어머니를 많이 사랑하시나 보군요.
해병대 표시잖아, 쪼다야.
그렇군요.
그래요, 베니가 훌륭한 경력을 남길 때 부터
베니와 전 친구였답니다.
허, 맞춰보죠. 그에게 또 친절을 베풀었겠죠.
루시퍼는 제가 첫 컬렉션을 열 수 있게 도와줬어요.
그는 저에게 영감을 주죠.
저는 그걸 제 예술에 불어 넣으려고 노력했구요.
당신을 향해 쏜 사람에 대해서는 알고 있는게 있나요?
아니요.
최근 위협받은 일도 없구요?
이봐요. 전 고자질쟁이가 아니라구요.
설령 제가 알고 있다고 해도, 전 말 안해요.
전 예술가니까요.
전 제 작품을 통해 비극을 다뤄요.
관할 경찰서에서 비극을 다루는 건 어때요?
예술가 나부랭이님들이 작업한
유치장에서 말이죠.
그래, 베니, 나한테 빚진거 있잖아.
내가 차용증에 써 놓은 거 말야.
형사님 물음에 대답해.
헥터가 그 날 밤에 '라틴 킹스' 소속의
어떤 듣보잡들이랑 충돌이 있었나 봐요.
더 이상 들여 보낼 수 없었는데,
걔들이 들어 오고 싶어했죠.
그들은 매우 흥분해서는, 협박을 했죠.
이걸 범죄 사건 현장에서 말하지 않은 이유는요....?
BENNY: 제 팬들이 신발을 사지 않을 테니까요.
그들은 '베니 최'를 사요.
예술가, 운동가, 군중들의 남자 말이예요.
전 예전에 특정단체에 속해있었어요.
Asian Boyz라고.. 모르실거예요.
듣보잡이라.
경찰들이 내 이름을 알기도 전에 빠져 나왔어요.
아, 당신 명성을 보호하시겠다?
백만달러 매출을 달성한 지지층을
더럽히고 싶진 않겠지? 우리가 해 줄까?
난 예전 Asian Boy 새끼가 경찰에
꼰질렀다는 말을 "Latin Kings"가
들을까봐 말하지 않았던거거든?
그 양아치새끼들은 원칙대로 보복할꺼야.
난 더 이상의 죽음을 막으려고 했던 거라고.
대단한 성인군자 납셨네.
'Latin Kings' 대 'Asian Boyz'라..
수사망이 점점 좁혀지네요.
이름 알고 있어요?
디에고, 데니인가.. 잘 모르겠네요.
제가 알기론 남녀일거예요.
겁나 친하다던데.
으흠.
디에고와 데니, 알겠어요.
다른 게 생각나면 저한테 전화하세요.
어, 네. 전화 할게요.
근데, 조심하세요.
Latin Kings는 지옥을 세우기 직전이예요.
내 "전문"이지.
저한테 전직 깡패였던
베니에게 호의를 베풀정도로 친하다는
사실을 말할 기회가 없었나 봐요?
음, 전 몇 천년 동안 호의를 베풀어 왔는걸요.
제 장부라도 보실래요?
아뇨. 전 당신이 기본 규약은 지켰으면 해서요.
그리고 전 경찰의 임무에 대해서
우리가 다른 시각으로 토론하는게 너무 좋아요.
경찰관 술집에서 들러서
코가 비뚤어지도록 마시는거 어때요?
사람이 죽었는데 당신은
술 생각이나 하고 있네요.
오, 술먹으면 용감해 지잖아요.
제가 듣기론 'Paddock Lounge' 가 신입 경찰들이
들러야 하는 통과 의례라고 들었어요.
헛소리 마세요. 그 양아치들의
ID를 받을 때 까지 기다려야 돼요.
L.A.에만 150,000 명의 갱 멤버가 있어요.
아마 시간이 좀 걸릴거예요.
오. 후딱 마실 필요는 없겠네요 그럼.
우린 임무 중이라구요.
전 제가 만난 사람 중에 가장 애늙은이 같아요.
죽지않는 일생 중에서 말이예요. 무슨 말 하는지 알겠죠.
이봐요, 당신이 말한 그 술집의 모든 사람은
절 싫어 한다구요.
그들이 진짜 당신을 싫어하는 이유가 뭔지
생각해 봤어요?
네, 그들은 몇 가지 이유 때문에 절 싫어해요.
그렇다면, 그 교양없는 작자들이 우리의 수사중 첫 일탈을
위해 건배하는 권리를 침해하도록 내버려 두면 안되겠네요... 저기요!
이게 당신이 할 수 있는 최소한이예요.
게다가, 당신도 알다시피 저는...
진통제가 필요하거든요.
하! 만약에 제가 오케이 하면
그 다리짝에 대해 말 안할 거예요?
글쎄요.
아야! 아이고!
♪♪♪
♪ Me and my big friends ♪
♪ We been travelin' far from... ♪
♪♪♪
데커 썅년 납셨네.
저 놈팽이는 누구야?
내가 떼 놓을까?
♪♪♪
이태리산 울 이예요.
만져봐요. 당신이 원하는 걸 알고 있어요.
어서요.
그래. 그래야겠지.
음, 동창회 여왕님이 왕관을 씌워주지 않았나 보군요? 맞나요?
네 맞아요. 주문이나 해 주세요, 제발.
맞네.
이 집에서 가장 쎈 걸로
두 잔 부탁해요, 누나!
- WOMAN: 알았어요.
- 전 물 마실래요.
근데, 그 '호의' 말이예요.
뭐....뭐예요?
당신 혹시 불법 사채업자 같은 건가요?
사기꾼? 아니면 권력을 쥔 대부?
당신은 이미 어떻게 표현하는지 알고 있을 텐데요.
"악마와의 계약"?
- 음!
- 이봐요, 장난하지 마세요.
장난 아니예요. 사람들은 저한테 도움을 요청하고,
가끔 아닐 때도 있지만 뭐,
전 기꺼이 베풀죠.
그래서 당신은 뭘 얻는데요?
음 글쎄요, 가끔 생각나는 거랄까,
베니랑 비슷한 경우죠.
그냥 간단하게 나중에 청구해요.
"악마와의 계약"이라고나 할까.
누가 그런 계약을 해요?
모두가 다 원해요.
팔메토 개년.
오, 끝내주네요! 무슨 일이 있었던 거죠?
저 사람이 Anthony Paolucci예요.
Palmetto 사건에서 총 맞은 Malcolm Graham 경관의
파트너예요.
아하, 그 악명 높은 Palmetto 사건말이로군요.
Malcolm은 폭력배들이랑 맞서다가 총을 맞았고...
Paolucci는 그가 영웅처럼 총을 맞았다고 생각하고 있어요.
제가 보기엔 기회를 노린 것처럼 보이지만요.
아하! 당신이 꼰질렀군요!
신입 때 말이죠. 싫어하지 않을 수 없었겠어요.
그래요. 당신도 내가 범죄자라고 생각하겠죠.
맞아요. 저 사람들이 "밀고자들은 하수도에서 생을 마감한다." 라고 하더라구요.
참으로 감사하네요.
기분이 한결 날아갈 것 같네요.
흠.
아뇨... 제말은 그러니까.. 음..
그땐 제 직감이 그랬었다구요....
다른 사람의 사건에서 저격 당한 거군요.
당신 동정따윈 필요없는데, 어쨌든 고맙네요.
좋아요.
그래도 저 남자의 무례함을 용서할 수는 없네요.
아니예요. Paolucci는 제가 처리할 수 있어요
당신이 제 편에 설 필요는 없어요.
알겠습니다.
실례합니다.
방가방가.
- 뭐야 넌?
- 아, 첫째로,
제 동료 데커 형사 편에 있다는 건 아니라는
말씀을 해 드리고 싶구요.
저를 대표해서, 아니 그러니까 제 스스로 생각하기에는
당신은 완전 똥멍청이라고 생각합니다.
미쳤어요? 빨리 나가요.
♪♪♪
성함이 어떻게 되시죠?
Mazikeen이요.
스펠링이 어떻게 되죠?
놀랍지도 않네요.
커피숍 이름이 Beelzebean **성경에 나오는 악마이름. Mazikeen도 성경에 나오는 악마
대화하기에 아주 적절한 장소로군.
뭐, 나를 균형을 잃게 만들기라도 할 작정인가?
난 당신 생각보다 사람들이랑 있는게 불편하지 않은데.
그렇군요.
여긴 제가 제일 좋아하는 장소예요.
진짜로?
노트북으로 일하는 것 좀 봐요.
다음 작품에 대한 시나리오를 쓰면서,
저들이 알고 있는 이상에 스스로 목메며 고문하고 있죠.
끝내는 절대 이루지 못할 꿈인데 말이죠.
지옥에 있을 때가 생각나요.
요점만 말해.
저 돌아갈래요.
그렇다면, 나에게 뭘 줘야 할텐데. Maze.
루시퍼를 대적할만한 뭔가를 나에게 줘.
그럼 내가 너희 둘 다
원래 있던 곳으로 돌려 보내 준다고 약속 하지.
그게 문제예요.
루시퍼가 저한테 더이상 속얘기를 안해요.
근데..
다른사람한테는 말을 하더군요.
의사요.
그 여의사가 당신의 우스꽝스런
수트 차림을 좋아할 것 같네요.
난 네가 충실한 부하라고 생각해서 이 자리에 나왔는데.
전 루시퍼에게 가장 잘 어울리는 것을 원해요.
당신도 원하는 그거요.
그렇다면 그 의사에 대해서 말해 봐.
..."Mike."
저기여?
거기 누구 있는건가여?
Krav Maga, 장난 그만해!
미안합니다. 놀래킬 생각은 없었는데 말이죠.
여기 어떻게 들어오신거죠?
열쇠 있어요.
왜 왔는지 설명해 드리죠.
아, 실은 제가 바로 옆 사무실로 이사를 했습니다.
Dr.Canaan이라고 합니다.
아, 그렇군요.
안녕하세요. 아...음, 전 Linda라고 해요.
아..아니, Dr.Martin이요.
정말 멋졌어. 진짜로.
사람들이 쌈박질 하는 짜릿함이
완전 새로운 모습이었다니까.
이젠 나한테 불똥이 튀기까지 하다니.
안타깝게도, 그 욕심많은 트롤자식의 코만 부러진게 다 이지만 말야.
- 어리석은 행동이예요.
- 오, 제발!
위험한 거 좋아 했으면서 그래.
지옥의 군주가 가장 총애하는 고문자가
언제부터 내 엄마 역할을 했었나?
당신은 변하고 있어요.
약해지고 있다구요.
"죽을 수도" 있단 말이예요.
음!
만약 제가 당신에게 주의 주지 않는 다면 누가 할까요? 네?
- 당신의 그 잘난 형사나리?
- 그게 바로 파트너가 할 일이지.
그녀는 당신의 파트너가 아니예요.
둘이서 얘기 나눠 봤어?
있잖아. 난 실제로 자기가 걱정하는게 내 죽음이 아니라고 생각하는데.
자기는 내가 데커 형사랑 같이 있어서 질투가 난 것 뿐이야.
제가 필멸자를 질투한다구요?
으흠
아닐껄요.
근데, 만약 당신이 이 탐색을 계속 할 거라고 우기신다면,
이제 더는 당신의 뒤치닥꺼리 안할꺼예요.
음, 그것 참 유감이군.
너랑 내 엉덩이는 궁합이 잘 맞았었는데.
내 거시기도 마찬가지고.
상황은 변했어요, 루시퍼.
그래, 하지만 넌 변하면 안돼, Maze.
넌 나를 지켜주기 위해 존재해.
내가 어디 있는지 부터
누구랑 있는지 시시각각 모든걸 다.
니가 원하든, 원하지 않든 말이야.
당신 이름은 입장 명부에 없을텐데.
아닐껄요.
Anthony Paolucci가 고소 하겠다는 걸
말리느라 몇 시간 동안 진땀 빼고 온 참인데 말이죠.
만약에 제가 고소 하길 원한다면요?
- 무슨 죄로요?
- 띨빵한 죄로.
임무 중에 있는 경찰이, 술에 쩔어 있던 건
당근 안되겠죠.
걱정 마요, 그를 불쌍히 여기고 있으니까.
이번엔 아무 짓도 안할 거예요.
고맙다는 인사로 키스라도 해줄거예요?
당신의 고맙다는 인사따윈 필요없어.
왜냐면 난 당신같은 종자들에게
호의를 베풀지 않거든.
클로이 때문에 한 거야.
오, 그 여자 앞 길 좀 그만 망쳐요.
이제 막 그녀 인생이 흥미진진 해 지려고 하는데.
흥미진진?
진짜 도사리는 위험은 어쩔건데?
조직폭력배들의 복수극이 얼마나 쉽게
통제불능 상태가 되는지 알기나 해?
- 글쎄요, 최선을 다해서 알아 보려고 하고는 있습니다만.
- 그러시겠지.
그게 내가 왜 여기 있는지에 대한 이유야.
클로이는 내 딸래미의 엄마야.
이 멍청한 새끼야.
이 사건에 협력하고 싶다고?
그럼 클로이를 잘 보살펴 주기나 해.
네, 캡틴, 알겠습니다.
bgm ♪ No Entiendo Na by. Toteking & Shotta Feat. Griffi
오케이, Latin Kings 영역이예요.
제 뒤를 잘 봐 줘요.
절 믿으세요.
형사님.
좋아요, Dani와 Diego Ramirez는
소년원에서 나오자 마자 결혼했어요.
엄청 급했나봐요.
우! 우리 문을 부시고 들어갈 건가요?
당신의 헌신적인 파트너로써,
제가 먼저 들어갈께요.
아뇨, 시민들의 목숨이 위험하거나
영장 없이는
아무것도 부시지 않을 거 예요.
이번 사건은 좀 심각하게
받아 들이세요.
만약 이 사건이 갱 복수극에 휘말리기라도 한다면..
예, 예. 통제불능 상태가 되겠죠.
도처에 피가 범람하고,
하늘에선 불벼락이 떨어질 거구요.
전 남편이랑 똑같은 소리를 하고 계시네.
무슨 뜻이예요, Dan한테 얘기했어요?
음!
클럽에 들렀어요.
당신을 지켜달라고 주구장창 설교를 하시더라구요.
어땠냐고 물어보신다면, 꽤 재수없었어요.
내 인생의 남자들은 왜 이 모양일까.
제가 당신 인생에서 '남자'인가 봐요?
어 형사님, 차 문 잠구고 가셨는데요!
초딩 같이 굴면, 초딩처럼 다뤄 드려야죠.
뭐...? 초딩을 차 안에 넣고
문 잠구고 가는 건 불법 아닌가요?
Diego, Dani Ramirez씨, LAPD 입니다.
몇 가지 질문사항에 응해 주세요.
(♪♪♪)
LAPD입니다! 문 여세요!
자기야.
기분 좋게 해 줄게.
당신 도대체 누구야?!
여기서 뭐하는 거야?!
내 집에서 뭐하는 거야, 당신?!
차에서 어떻게 빠져 나왔어요?
소꼽놀이 하다가, 칭찬 받을 일 했어요.
위급한 상황이더라구요.
저 남자가 저 여자를 완벽하게
만족시키지도 않고 끝내려고 하더라구요.
- 뭐 이 ㅆ...?!
- 어이! 어이!
- 진정해요.
- 당신 파트너야?
네. 내 입으로 말하고 싶지 않으니까 그만 하세요.
우리가 뭘 하든 경찰들이 허구헌날 괴롭히더니,
이젠 우리 집까지 무단으로 침입을 해?!
저 변태새끼 고소할꺼야!
제가 응원하죠.
근데, 먼저 베니 최에 대해서 얘기 좀 하죠.
그래요, 다른 날 밤에 그를 목표물
연습용으로 사용했던 적이 있나요?
- 그거 우리 아니거든요!
- 아니요.
좋아요. 근데, 출입구에서 당신이
협박하는 걸 들었다는 증인들이 있어요.
아녜요. 우린 그냥 들어가고 싶었던 것 뿐이예요!
우린 베니의 신발을 사고 싶었던 거라구요.
Paola Cortez의 목숨이 그 신발 값을 치른 건가?
Paola는 Diego의 사촌이라구요, 아시겠어요?
그녀는 다른 조직이 노리고 죽인거라구요.
왜 Diego가 그렇게까지 화가 났었겠어요?
전 그녀를 행사장 안에 들어가게 해준다고 약속 했었어요.
세 명이 들어갈 자리는 없어서...
우리 대신 들어가라고 했어요.
그녀는 디자이너가 되고 싶어했어요.
죄송한데, 음, 그거, 그거 식은땀이예요,
아니면 진짜 우는거예요?
오.. 이런.
오, 주여.
이 사람 우리가 찾던 악당 맞아요?
그녀를 만족 못 시킬 만 하네요.
이봐요.. 음.
만약 당신이 베니를 쏜 게 아니라면,
Paola를 죽인 범인을 찾게 도와줘요.
당신이 아는 대로 얘기 해 주세요. 알겠죠?
만약에 베니 최에 불만을 품고 있는 놈이라면,
Yellow Viper 놈들일 거예요.
"Yellow Viper"라니
성병 이름같네요.
베니 쇼 며칠 전에 감옥에서 출소 했다고 들었어요.
그는 예전에 베니와 어울리던
거물급 그래피티 아티스트였어요.
그러다가 몇 번의 주거침입죄로 말아 먹었죠.
베니는 떼돈을 벌고 유명해지는 데,
그는 빈털털이였죠.
이 얘기는 우리 Viper 친구가 베니를
노릴만 한 충분한 이유가 되는 것 같네요.
우리는 연합 전선을 만들어야 해요.
저들 앞에서 추측성 발언은 삼가 해 주세요.
알겠습니다.
그래서, Viper가 툴툴대다가 당신 사촌을 죽인거 맞죠?
왜요? 이건 추측이 아니잖아요.
이건 잠재적 사실에 기반한 발언이라구요.
그리고 우리가 그를 우연히 만날 때 마다,
짭새 붙은거 아니냐고 걱정 했었어요.
그래서, 당신들 여기 죽치고 앉아서
복수의 때를 기다리고 있는 건가요?
좀 시시해 보이네요.
이봐요. 이건 돕는게 아니예요.
왜요? 전 조직폭력배끼리 싸우는 걸 약속했다구요.
이런 신파극 말구요. 이건 재미 없잖아요.
좋아요, 터프가이.
지금 당장 우리는 베니에게 Viper가 돌아왔다고 경고를 해야돼요.
이 분을 대신해 사과드리죠.
- 협조해 주셔서 감사합니다.
- (삐리리링)
우, 맞춰볼게요.
얼간이 전 남편이 보낸 거죠?
아니에요, 베니한테서 왔어요.
또 누가 죽었대요.
우, 조금 재밌어지네!
베니?
거리 미술가인가 봐요.
오, 이런.
말도 안 되는 추측이겠지만,
그거 페인트 아닐걸요.
으음.
피 로군요.
근데 신기한게, 사람 혈액이 아니예요.
베니?
불쌍한 Diddy.
이게 당신이 말한 살해 인 거예요?
죄송해요. 누구한테 전화해야 할 지 몰라서.
911은 애완동물은 취급 안 한다고 해서요.
저녁식사로 베이컨이 좋겠네요.
깊은 조의를 표할게, 베니.
무슨 일이 일어난 거죠?
Hector와 제가 개장을 하려고 나갔다가,
돌아와 보니..
Pig Diddy가 죽어 있었어요.
네 친구 Yellow Viper가
지난 주에 출소 한 거 알고 있었어?
아니, 나온 지 전혀 몰랐는데.
전화도 없었나요? 다른 연락은?
전 걔가 San Quentin 교도소에 있을 때
편지 썼던 것 밖에 없어요.
변호사 선임하라고 돈도 좀 보내줬죠.
근데 제가 보낸 편지를
갈기갈기 찢어서 다시 보냈더라구요.
돈도 한 푼도 안 받구요.
난 항상 일이 이렇게 잘못 된 것에
대해서 죄책감을 느끼고 있어요.
제가 운이 좋았던 것도,
Viper가 망해 버린 것도.
그는 내 절친이었는데...
만약에 그런 친구가 나한테 있다면,
난 칼을 갈거야.
맞아. Viper는 분명 내 쇼에 몰래 숨어 들어 왔을거야.
그리고 총을 갈겼을거고.
Pig Diddy를 죽인건 메세지인거야.
좋아요. 오늘 밤 당신 집
근처에 경찰차를 배치할게요.
Viper가 접근해도, 당신은 안전할 겁니다.
아, 그를 잘 몰라서 하시는 말씀.
그는 흉폭해요.
내 피를 보기 전까지 멈추지 않을 겁니다.
고마워요, 베니.
쟤네들 악당들이 하는 나쁜 짓을
너무 안하는 것 같네요.
우린 Viper의 가석방 담당자에게 설명을 들어야 겠네요.
그 놈이 베니를 잡기 전에 먼저 찾아내야 해요.
드디어 진짜 액션이로군요.
저는 언제든 그 악명높은 Yellow Viper를
맞설 준비 태세가 되어 있어요.
♪♪♪
앍!!!!
안녕하세요, 이웃사촌씨.
문제 있어요?
괜찮다면 당신이랑 한 잔
하고 싶어서 들렀어요.
- 오?
- 네.
실은 비밀을 털어놓을 누군가가 필요해서요.
"비밀"이요?
골칫덩이 환자 말이예요.
오, 오.
그러니까, 그..의..의사 대 의사로 말이군요.
맞습니다.
그리고, 뭐 당신도 털어 놓고 싶은 환자가 있거나 하면..
엄청 많죠.
좋네요. 그럼 그 때 봅시다.
당신은 나한테, 나는 당신에게.
연료 교환 같은 거죠.
한 잔 해보죠.
제 말은 그러니까,
복지관이라니요?
여기가 그 악랄한 Yellow Viper를
찾을 수 있는 곳이 맞아요?
그의 가석방 담당자에 따르면요.
오, 나라면 5년 간 철창 신세 후에
바로 갈 만한 곳은 방석집일텐데.
있잖아요, 당신이 베니한테 줬던 그 "호의" 말인데요,
그거 혹시 베니가 주거침입죄에 대한
죄를 벗게 하는 대신에,
Viper를 감옥에 집어 넣은 것과 관련이 있나요?
아, 제가 실마리를 가지고 있었나보네요.. 왜요?
글쎄요, 만약 Viper가 감옥에 가지 않았었다면,
그는 베니를 목표로 삼지 않았을 거고,
그의 쇼에서 그를 쏘지도 않았을 거니깐요.
그 말은, 그랬다면 Paola Cortez가 아직 살아 있었을거란 말이죠.
잠깐만요, 설마 당신 지금 그 여자애 죽음을
저 때문이라고 생각하는 건 아니겠죠?
단지 사실을 말한 것 뿐이예요.
인과 관계요. 의도 했던 않았던.
아니, 아니죠. 난 누군가에게 "호의"를 베풀었을 때
그 이후에 일어나는 일에 대한
모든 책임을 질 순 없어요.
그러니까 제 말은, 악마가 아는 한,
나쁜 행동을 한 사람은
그 책임을 져야 한다는 거예요.
맞아요. 나쁜 짓을 한 사람은
그 죗값을 톡톡히 치러야 겠죠.
제 말이 그 말인데.
혹시 난청있어요?
잘 들어.
가슴으로부터 우러나오지 않는 작품은
아무 의미도 없어.
흠.
Yellow Viper같네요.
제자들을 가르치고 있어요.
그 말은 저 자가 나쁜 짓을 하는
악당이라는게 순 뻥이라는 거죠.
다음은 뭘까요.. 껴안고 아이스크림 주기?
개인 수업입니다만.
전 데커 형사라고 합니다.
이 쪽은... 신경쓰지 마세요.
베니 쇼에서 있었던 총격전에 대해
몇 가지 질문사항이 있어서 찾아 왔습니다.
영장 있소?
아니라면..
꺼져.
난 짭새는 안받아.
우, 뭔가 숨기고 있는게 있군요, Viper씨?
아니면 겁을 잡수셨나?
내 제자들 앞에서 당신이 날 엿먹이는
꼴을 보여줄 거라고 생각하나 보군?
체포 할 거 아니면 물러나.
우, 매력적인데.
- 괜찮아요??
- 그의 말이 맞아요.
저희한테 말할 의무는 없죠.
제자들을 진짜 아끼는 것 같은데요.
범죄자한테 안 어울리잖아요.
누구한테든요.
있잖아요, 당신이 만약에 저를 짜증나게 할 만큼의
관심 끄려고 하는 시간을 용의자들에게 쏟는다면..
사건은 분명히..
분명히 엄청 빨리 풀릴거예요.
♪♪♪
운수 좋은 날이군.
Viper와 변태새끼라니.
브라보, 쪼다님.
여기 오느라 엄청난 결단을 하셨겠네, 그치?
CHLOE: 자, 돌아가요.
지금 돌아가면, 아무도 체포되지 않을 겁니다.
아무도 다치지 않을 거구요.
아니 다쳤어. Viper는 내 사촌을 죽였어.
- 죗 값을 받아내러 왔다고!
- LUCIFER: 그러세요.
제정신이예요? 닥쳐요.
뭐라고요?
제발요, 저희가 이 사건을 해결 하겠습니다.
우리 둘 싸움에 당신이랑 그 변태새끼가
희생양이 되고 싶은 모양이군, 형사양반. 좋을대로 해.
혼꾸녕을 내주지!
당신한테는 아직 위험한 게 아닌가요?
YOUNG MAN: 가만히 있어, 가만히.
궁금하단말야.
네.
이건 당신하곤 관계 없어. Viper만 족치면 돼!
저기, 저번에 내가 말했던 개인 총기는 이제 줘도 될...
- 시끄러워요.
- 알겠어요.
Diego?
Diego, 무기를 내려놔요.
그녀 말 듣지 마세요.
이건 당신이 원하는게 아니잖아요.
Viper를 죽이는게 그가 진짜 원하는거라고.
Paola를 위해서야. 물러서!
물러나라고!
있잖아요, 처벌의 군주로써 말씀드리는 건데,
당신 사촌의 원통한 죽음에 대해서
Viper에게 죗값을 치르게 하려는
당신의 욕망을 충분히 이해합니다.
Lucifer, 총 맞아서 피 철철 나던거 기억하는거 맞죠, 그쵸?
그리고 뿐만 아니라, 당신은 정말 그 위험한 욕망을
완벽하게 이해하고 있는 것처럼 보여요.
맞죠?
제 말은 악마 조차도
당신에게 배울 점이 있겠다는 거죠.
악마? 뭔 개소리를 하는거야?
제 물음에 한 번 대답해 보세요.
영역 싸움을 그렇게 했는데,
아직까지 그 영역을 차지한 사람이 없나요?
물러서, 이 또라이야!
좋아, 끝내버려야 겠어.
그..그리고 그 바지말이에요.
그니까 제 말은, 너무 내려서 입은 거 아니냐구요.
당신 엉덩이가 나쁜 사람들한테
보여지게 되잖아요.
그 이후의 일은 어떻게 되는지
말 안해도 되겠죠?
모른다구요? 제 말은, 당신 똥구멍에
오토바이를 주차할 수도 있을 것 같단 얘기예요.
너 남편 바지 가지고 놀리는거야? 응?
그러니까 팬티 말하는 거예요,
아니면 바지 말하는 거예요?
왜냐면 엄청 헷갈리거든요.
어디로 튀었어?
- 오, 이런.
- DIEGO: 상관없어.
너부터 죽일거야.
이봐, 무슨일이야?
Viper는 어딨어?
영웅놀이는 이제 됐어요.
총 맞기 싫으면 가만히 있어요.
물론이죠!
뭐야? 무슨 일이야?
도대체 뭔 일이 벌어지는거야?
Maze가 왔네요.
당신 바텐더 닌자였어요?
- 어련하시겠어요.
- 그렇죠.
씨발 뭐야?
경골 골절이네.
우, 이런.. 안와골절이네.
두로의 지옥불에서 처음으로 완벽해 졌었죠.
오 상완골 골절!
저럴 때 Maze가 제일 멋져요!
오, 형사님, 브라보.
또 구해줬네요.
별 말씀을.
당신 말고 저 남자요.
자 가자.
무슨 일이 일어난 건지 말해줄래?
내가 했다고 해도 안 믿을 거잖아.
Viper의 가방에서 총을 발견했어.
38구경이군. 베니 쇼에서도 똑같은 지름이었어.
음...
뭐?
말할 게 있어.
오케이.
전에 Lucifer랑 당신 얘기를 했었어.
응, 들었어.
내 말은, 어딜가더라도
이런 미친 일을 해낼 수 있는 사람이 있다면, 그건 당신이야.
아 그리고 있잖아, 어..
나쁜 놈을 잡은 것 같군.
그래.
그렇군.
뭐야, 고맙다는 인사도 없어요?
왜 당신이 화가 났는지 모르겠네요.
전 애들을 구하게 도와드렸는데.
그리고 총 쏜 범인도 잡았잖아요.
말하자면, 부탁 들어드린 것 같은데.
흠.
네, 당신이 왜 이런 호의들을 베푸는지 이제 알 것 같네요.
- 오, 정말요?
- 으흠.
권력 때문 이었어요.
통제 하면서 느낄 수 있는
우월감 같은거요.
당신은 일을 혼란스럽게 만들고, 결과가 어떻게 엿같이 벌어지는지
보는 것에 중독되어 있어요.
당신이 "신 컴플렉스"** 자아 도취 정신병의 일종.
가 있는 것 같네요.
무슨 말도 안되는 말을.
한 사람에게 친절을 베풀면, 다른 누군가는 고통받아요.
당신이 베니의 부탁을 들어줬을 때,
당신은 Viper를 감옥에 가게 만든거예요.
두 번이나.
그가 유죄건 무죄건 간 에요.
뭐요?
그만 쳐다봐요.
당신 그 "육감"인지 뭔지 말고도 다른게 있는거죠, 그렇죠?
Palmetto 사건 때 있었던 거랑
비슷한 거 말이예요.
이건 Palmetto랑 관련 없는 일 이예요.
그렇기는커녕
대놓고 관련이 있는 것 같은데요.
맞죠? 혼돈 구덩이를 만들고, 자기만 쏙 빠져나오는데 중독 돼 있다니까.
본인이 본인 입으로 자기 본능을 믿는다면서요?
그렇다면 지금도 그걸 믿고 있는 것 아닌가요?
제 말은, 왜 베테랑 가석방자가
애들 가르치는 시간에 총을 가지고 왔을까요?
Viper씨가 결백한 지는 모를 일이죠.
난 결백해!
보셨죠?
당신이 어떻게 알아요? 용의자가 다 듣고 있는데.
양심이 있는지 없는지 한 번 볼까요?
Viper씨.
Viper씨~
안녕하시죠?
당신은 이미 삶의 많은 시간을 허비했어요.
남은 여생에서 가장 하고 싶은 게 무엇인가요?
당연히 내 예술활동이지.
베니 쇼에서 쏜 건 내가 아니라고 맹세하지.
만약에 내가 진짜 그 자식을 싫어했다면,
궂이 찾아갔는데 놓쳤을까?
오.
맞네요. 사건의 핵심을 잘 알고 있어요.
그러니까, 갑자기 사람들 틈 속에서 죽었는데,
아무도 총에 맞지 않았다니.
범인은 세상에서
제일 총을 못쏘는 놈 인가보네요.
혹은 그 반대거나요.
진정하세요, 형사님.
내 Pig Diddy 작품이야.
두바이에 있는 수집가가
150만 달러를 제공해 줬어.
이거 너한테 줄게.
내 목숨을 구해준 보답으로 말이야.
두 번이나.
그래, 내 호의가 제대로 한 방 터트렸구나. 안그래, 베니?
넌 빅 스타야.
근데 악마가 끔찍히 싫어하는게 하나 있는데, 그건 바로 짝퉁이야.
무슨 소리 하는거야?
난 진실된 사람이야.
그렇겠지. 뻥 치는 것 빼면 말야.
네가 주거침입죄로부터 벗어나자마자,
그 혐의를 네 절친이 다 뒤집어
썼었다는 사실을 나에게 알리지 않았었지.
그건 내가 어찌할 수 없었어.
그랬었어?
오..
어이, 다시 봐서 반갑구만.
보고 싶었다구.
보고 싶다는 새끼가
감옥에 있을 면회 한번 안와?
찾아 가려고 했었어.
네 패션쇼에서 Viper가 총격전을 한 것처럼
꾸민 것도 전혀 도움이 되지 않았지.
Viper는 언제나 재능이 특출났어요.
그가 풀려났다는 소식을 듣자, 당신은 Viper가 당신을 끌어내리기 전에
경쟁 구도를 없애려 했겠죠.
짜고치는 판을 고안 한거죠.
가석방 위반 혐의는 Viper를 다시 감옥에 넣을 수 있었을 테고.
근데 Paola Cortez가 죽었을 땐 즉흥적으로 꾸민거였죠?
너는 분명히 Latin Kings에게 혐의를 돌리면
분명히 내가 마지막에 뒤집어 쓸 거란 걸 알고 있었어.
도대체 내가 어떻게 그 함정을
팠을거라고 생각하는데?
나 스스로한테 어떻게 총을 겨눌 수가 있겠어?
왜냐면 당신은 방아쇠를 당기지 않았으니까요.
엄청 많은 총탄이 사람들한테 발사됐는데,
어떻게 한명도 안맞았을까요?
그건 정확성의 문제죠.
당신 만났을 때, 해병대 문신 봤었어요, Hector.
심장이 조준된 모양이죠. 부대 저격수 출신인거죠.
그는 특등사수였어요.
당신은 군중에 사격하는 것이,
얼마나 무거운 죄인지 알고 있었나요?
당신은 Paola를 죽인 범인이죠.
물론, 당신이 누군가의 부탁을
들어준 것이 아니라면 말이죠.
- 그게 아냐, 이봐...
- 베니, 내버려 둬! 내 스스로 증언할거야.
그는 나를 동업자로 만들어 준다고 말했어.
근데 갑자기 Viper한테 총을 쏘도록 몰래 잠입시켰어.
그리고 난 Pig Diddy를 죽였지.
나 그 돼지 좋아했다고, 임마.
오..
좋은 소식은 말이죠, 모든 강아지들이 천국에 가는데,
얼마나 많은 돼지들이 당신을 지옥에서
기다리고 있는지 알면 놀랄 거라는 거예요.
알겠어요. 가죠.
넌 나보다 한 수 아래야.
나보다 한 수 아래라고!
- 절대!
- 뭐 임마?
난 아니라고 본다, 이 양아치새끼야!
내 작품엔 안...
음.
난 L.A. 거리미술에는 전문이 아닌데 말야, 재미있군..
나에겐 이 작품이 아까 보단 훨씬 더 진정성 있게 느껴지는군.
내가 가져야겠군.
저희는 지금 Paola Cortez양의
임시 분향소에 나와있습니다.
Paola Cortez양은 예술학교를 다니는 학생으로,
한 패션쇼에서 봉변을 당한 것으로 알려졌는데요,
그 쇼의 디자이너 이름은 Benny Choi로,
살인죄로 검거되었습니다.
이제 시작할까요? 실례합니다.
네. 알겠어요.
감사합니다.
Paola Cortez를 죽인 범인이,
검거 됨으로써 그녀의 어머니께서는
오늘 조금 더 편히 쉬실 수 있게 되었습니다.
베니 최와 Latin Kings의 몇몇 일당들이 잡힌 것은,
저에게 있어서 LAPD란
정의 구현 그 자체임을 일깨워줍니다.
있잖아요, 전 여자들 진짜 울게
만드는게 정말 좋아요.
저 여자는 당신 덕분에 경찰 서장이 될거라구요.
- 음.
- (한숨)
어떻게 한건지 모르겠네요.
저는 좋은 제안을 해 드린 것 뿐이예요.
- 성인 군자도 아니라면서요?
- 오, 맞아요.
이번에는 차용증을 썼죠.
Olivia는 그녀가 원하는 걸 얻고,
전 제가 원하는 걸 얻고 말이죠.
오, 그러지 말아요. 제발 그러지 말라구요.
전 이제부터 LAPD의 민간인 자문위원의 신분이랍니다.
- 오.
- 민간인만큼이나 악랄한 건
없을 거예요.
그것만큼 재밌는 일이 있을까요?
알겠어요.
당신이 이겼네요.
우린 파트너네요.
뭐죠, 안 받아 치는건가요?
실은, 할 필요가 없죠.
당신의 관점이 뭔지 모르겠지만..
적어도 당신이 무슨 짓을 하는지 지켜볼 순 있으니까요.
적과 가까이 지내라, 맞죠?
가까이요?
그렇다면 그 말은 즉, 저를 집으로 데려가서,
우리의 새로운 계획을 완벽하게
한다는 뜻인가요, 형사님?
오.
승낙한 걸로 알게요.
진심인가요?
절 여기에 버려두고 가겠다구요?
이 동네에다가?
위험한 일을 즐긴다면서요.
뭐...?
형사님! 형사님!
나 폰도 없는데!
아, 그래.
참 굉장하군.
bgm ♪ A Girl Like You by Edwyn Collins
인성 테스트 완료,
사건 종료,
비행 청소년인 척 하는 애들은 뽀록났지..
아직 거기에 대해선 의문점이 좀 있긴 하지만.
어쨌든, 건배하자.
Maze가 구해준 내 필멸의 파리목숨을 위하여.
건배.
그래, 아마도 넌 필멸자가 갖게 되는
위험요소에 대해 할 말이 있겠지.
당연한 결과야.
좀 더 조심할게.
네, 그러셔야죠.
응, 근데 어쨌든 내가 그 애완용 형사를 죽일 뻔 했어.
오, Mazie...
네가 언제나 날 보호하고 있다는 걸 알고 있어.
내가 어떤 필멸의 삶을 갖더라도, 악마는 악마잖아.
네 그렇죠.
무슨 위험이 있든, 제가 지켜 드릴거예요.
오든 말든 안 보셔도 상관없어요.
그래야 Maze 답지.
그래.
♪ 'Cause now you got me crawling ♪
♪ Crawling on the floor ♪
♪ And I've never known
a girl like you before ♪
♪ You made me acknowledge
the devil in me ♪
♪ I hope to God I'm
talking metaphorically ♪
♪ Hope that I'm talking allegorically ♪
♪ Know that I'm talking
'bout the way I feel ♪
♪ And I've never known a
girl like you before... ♪
누구예요?
♪ Never, never, never, never ♪
저기요?
♪ Never known a girl
like you before... ♪
♪ That's all right,
that's all right ♪
♪ That's all right ♪
♪ That's all right,
that's all right ♪
♪ That's all right... ♪
허접한 발해석 봐주셔서 감사합니다. 첫 자막인데 엄청 빡쎄네요!